- передача транзакции в форме и commit/rollback
  - savepoint-ы!
- сохранять размеры фреймов в форме, перечитывать после build-а
- shortcut-ы для действий
  - заполнить в ui$default_action
- DbDependend заменить на способ связи?
  + тогда текущие fb, oracle будут двумя возможными типами связи
  - где хранить строку подключения? в ini? интерфейс для подключения?
  - и добавится один через сервер приложений, на котором будет только
    авторизация и права доступа
- валидация
  - в BlockDescription - кол-во параметров типа cursor, и их соответствие IsDataset
- соединение по rtc

- базовые фреймы
  - показ процедуры
    - GridStyle - грид/поля
    - перенести функционал из uEditingGrid
    - сохранение настроек грида
      - экспорт и печать
        - печать параметров
      - попап-меню грида
  - LinkModes, про обновление одной или всех записей
    - обновление данных
      - одной записи при возможности
      - после редактирования
- валидатор для сохранения записи
  - assert-ы над полями с текстом ошибки и полем для фокуса при ошибке
- фрейм ввода одного (нескольких) значения для возможности кастомизации?
  - выбор из радиогрупы
  - множественный выбор с двумя гридами слева-справа
  - множественный выбор с чекбоксами в гриде
  - ввод значений параметров как набор фреймов отдельных редакторов?
- значения параметров по умолчанию - подумать, как сделать
  - константы можно держать в строке в ui$block_param
  - можно в процедуре детали при пустом id?
  - совместить?
- перейти полностью на DevExpress LayoutControl?

- обновление меню перечитывает описания из базы
  - пересобирать (build) открытые фреймы?
- кнопка "применить" - подумать
- параметры для клиента - отдельный тип параметра? или вообще их в базе не хранить?
  - пока вроде хватает параметров формы
+ ошибки биндов параметров - ругаться!

