- базовые фреймы
  - показ процедуры
    - GridStyle - грид/поля
    - перенести функционал из uEditingGrid
  - LinkModes, про обновление одной или всех записей
    - обновление данных
      - одной записи при возможности
      - после редактирования
  - сохранение настроек грида
    - экспорт и печать
      - печать параметров
    - попап-меню грида
- фрейм ввода одного (нескольких) значения для возможности кастомизации?
  - выбор из радиогрупы
  - множественный выбор с двумя гридами слева-справа
  - множественный выбор с чекбоксами в гриде
  - ввод значений параметров как набор фреймов отдельных редакторов?
- интерфейс редактирования интерфейса
  + меню
  - процедуры
    - фильтр "кроме интерфейсных", будет по умолчанию включен
    - ссылки параметров
  - формы
    - фильтр "кроме интерфейсных", будет по умолчанию включен
  - подумать, как сделать настройку в одном интерфейсе
    - нарисовать дерево панелей и блоков?
- значения параметров по умолчанию - подумать, как сделать
  - константы можно держать в строке в ui$block_param
  - можно в процедуре детали при пустом id?
  - совместить?

- обновление меню перечитывает описания из базы
  + готово
  - пересобирать (build) открытые фреймы?
- кнопка "применить" - подумать
- параметры для клиента - отдельный тип параметра? или вообще их в базе не хранить?
- ошибки биндов параметров - ругаться!
- передача транзакции в форме и commit/rollback
+ параметры блока и +бинды действий - удалить действие "добавить", в редактировании прописать merge
- связь между контролами - передача параметров в RefQuery
  + загружать
  + реализовать
  - создать редактор
  - использовать
    - в source_block и source_param в параметрах блока в форме
    - в action_bind
    - в RefQuery
