- копирование и просмотр в ui$default_action?
- валидатор для сохранения записи
  - assert-ы над полями с текстом ошибки и полем для фокуса при ошибке
+ DbDependend заменить на способ связи?
  + тогда текущие fb, oracle будут двумя возможными типами связи
  + где хранить строку подключения? в ini? интерфейс для подключения?
  - и добавится один через сервер приложений, на котором будет только
    авторизация и права доступа
- соединение по rtc

- фрейм ввода одного (нескольких) значения для возможности кастомизации?
  - выбор из радиогрупы
  - множественный выбор с двумя гридами слева-справа
  - множественный выбор с чекбоксами в гриде
  - ввод значений параметров как набор фреймов отдельных редакторов?
- значения параметров по умолчанию - подумать, как сделать
  + константы можно держать в строке в ui$block_param
  - можно в процедуре детали при пустом id?
  - совместить?
- перейти полностью на DevExpress LayoutControl?

- обновление меню перечитывает описания из базы
  - пересобирать (build) открытые фреймы?
- кнопка "применить" - подумать

