а не достаточно ли будет нормальных ссылок?
  на примере действия
    выбрали блок, параметр (только из своих),
    и возможные параметры подобрались по типу из входных параметров блока

    если выбор параметра будет в редактируемом гриде со всеми параметрами,
    и выбор куда ссылаемся тупо комбобоксом

текстовое описание для показа и редактирования всей схемы интерфейса
иерархией? если включать все поля, то слишком подробно
надо выделить нужное (связки полей в основном), а остальное сделать ссылками (открывающимися редакторами в новом окне)
  параметры действия на блок
  параметры ссылки (внешнего ключа) на процедуру выбора данных
    откуда брать параметры - достаточно ли только из блока?
  параметры формы на ее блоки
  параметры связи между блоками


при открытии автоматом перечитывать параметры процедур,
  выделять изменения и ошибки, связанные с ними:
  нарушения порядка передачи связи
  несовместимость типов или отсутствия параметров для связей

procs
  ui$procedure_cr
    params
    actions
      редактирование
        id => i_id
        name => name
      добавление

      удаление
        id => i_id

forms
  ui$procedire_edit_fr
    params
    panels
      панель1
      блок1
      панель2
        блок3
        params