сменилось значение параметра
  - у формы
    - передать в контейнер для
      - записи в связанный параметр формы и
      - обновления связанных данных
  - у процедуры
    - тоже передать в форму!
  - проверить связи с другими блоками на той же форме, автообновление и обновить!
    - обновлять по каждому чиху? т.е. по каждому параметру каждого параметра?
    - или проверять старое значение, записывать какие изменились и обрабатывать по этом списку?
    - что с изменениями во время загрузки?
    - Opened? или другое состояние открытия?
